ikaw pala.
Isang Koreano na naghagis ng bomba sa Gyeongseong Station
Aling organisasyon ito?
Patay na ang kumander ng militar.
IC
Wow
Itong mapahamak na alarma, ito
Tumutunog ito kahit na bumalik sa nakaraan
nakita mo ba?
Ang kanta ay lumabas sa isang kahon na kasing laki ng kahon ng posporo.
Ano ito?
sagutin mo ako!
Papasok na ako sa school
Nagsasalita ang kahon
May tao ba sa loob?
sa paligid dito
Saan ang pinakamagandang restaurant?
Hay, hey, hey
Wow
Wag kang gumalaw!
Mula kanina
Ano bang pinagkakaabalahan mo ha?
Hindi man lang ako kumuha ng CSAT dahil maikli ang strap ng bag ko?
Oo nga pala
Nakita niyo ba mga gamit ko?
Parang maliit na bato.
Napakahalaga nito sa akin, tama ba?
Sabi ko wag kang gagalaw eh!
buto
May butas
Day trip ito kaya isang set lang ng damit ko.
sino ka ba
Magsalita sa Korean
Sino, sino ka?
ako?
Ang nine-tailed fox ni Joseon
shoot! Abutin at patayin!
Ibigay mo sa akin ang baril
Oh, ibigay mo sa akin
Manahimik ka
Hindi man lang huminga
Tumigil ka sa paninigarilyo, ikaw na maliit na bastard!
Kuya niya ako
Ang paninigarilyo ay masama para sa iyo, tama ba?
Hindi pwede
kapatid
Hindi ka pa ba patay?
Iniulat mo ba ito?
Uh, ang salarin ng insidente ng pambobomba sa Gyeongseong Station
Kapatid ko siya.
Saan ko nakita na ako ang naghagis ng bomba?
네 존재 자체가 폭탄이잖아
아, 얼굴만 봐도
속 터져 죽을 것 같아
우리 랑이는 일제 강점기에도
변함없이 개새끼였구나
가정 교육이 개판이라 그래
당황스럽다고?
naiintindihan ko
Ganyan talaga ang nararamdaman ko ngayon
Bakit ako nanirahan sa Joseon noong panahon ng kolonyal na Hapones?
Nagpe-film ba sila ng pekeng western movie?
Tsaka patay na kapatid ko
Bakit ka naging heavy smoker?
Ine-explore mo ba ang Gyeongseong?
Ang orihinal na kapatid na si Sairan
Malapit sa noir, pero
aking pamilya
Upang maging soybean flour tulad nito,
May mas kumplikadong kwento.
Ako ay isang nine-tailed fox na nagmamahal sa mga tao
Medyo malaki ang nawala sa akin dahil doon.
Dahil sa isang tao lang na babae
Iwanan ang iyong katayuan bilang diyos ng bundok
Tumalikod ka sa bundok, at...
oo
iniwan ka
mahabang taon
Kahit magkaaway tayo,
Namiss mo ba ako?
Gusto mo bang mamatay, kapatid ko?
Sabay-sabay na tumatawid sa linya
Madamdamin kaming nag-ayos
hindi ko pa
Hindi kita pinabayaan
Naging magkapatid ulit kami
Siguraduhing mabuhay
sa 2020
Namatay ako minsan
Nabuhay ulit ako
Naging ako ang taong matagal ko nang inaasam, pero
Matagal na kitang iniistorbo
Hindi ako hihingi ng tawad
Pa rin
kung kaya mo
Magkita ulit tayo
kapatid
Kasama ang nakababatang kapatid ko
Isinakripisyo niya ang kanyang buhay para iligtas ako
Iniwan mo ako ng tuluyan
Bakit hindi maaaring muling magkatawang-tao si Lee Rang?
Iyan ang batas ng underworld, ang batas ng underworld
Naku, lagi kong naririnig ang mapahamak na batas na iyon
Namatay siya para iligtas ako, ha?
Iniligtas ka niya
Nagtatanong ka ba dahil hindi mo alam kung ilang tao ang napatay mo?
Okay
Ibibigay ko ang custody ko para mailigtas mo ang buhay ni Rang.
Nakaupo sila doon na nag-uusap tungkol sa kustodiya o kung ano.
Lalaki, ako ay 1,600 taong gulang
Kailangan mo bang magpalit ng diaper?
Ano ang ipinagagawa sa iyo ng lola
kahit ano gagawin ko
Sa wakas nagbago ka na ng isip.
Ugh
Ikaw ang pinakamahusay na gumaganap
sa pagreretiro
Hindi sapat ang mga paghihirap ko.
'Sa kondisyon na si Lee Yeon ay muling nagkatawang-tao kasama si Lee'
‘Yung mga halimaw na gumugulo sa mundong ito
'Ginaganti ko ang pabor sa pamamagitan ng pagkondena'
Pirmahan mo na
Sandali lang
Ano ang mali sa font sa ibaba?
Bakit napakaliit nito?
'Ang panahon bilang isang nine-tailed fox ay
'Hanggang sa mag-utos ang breakaway group'?
Ito ba ay isang kontrata ng armas?
Ang mga tuntunin at kundisyon ng insurance ay ganito
Kung niloko mo ang mamimili, marami kang mapaparusahan di ba?
ikaw, ikaw
Wala ka talagang presbyopia?
Gumiho, okay
Hindi ko gusto ang imortalidad, walang kontrata ng armas
Hayaan mo akong mamatay sa parehong araw ni Jia
Yun lang ang kundisyon ko
Ang asawa ng isang soro ay mananatili hanggang sa siya ay mamatay.
Sabi nila hindi kita pababayaan
Ang wagas mong pagmamahal ay ganoon pa rin.
May happy ending ang story
Parang matatapos na
Pero
Dahil ba ito sa isang lunar eclipse?
O kaya
Dumating sa panahon ng lunar eclipse
Kasalanan ba ng isang hindi imbitadong panauhin?
Ang hangganan sa pagitan ng mundong ito at ng susunod na mundo
Simula sa araw na nagkaroon ng gulo sa Samdocheon,
lumabas ka
ang mundong kinabibilangan ko
Nagsimulang umikot ang lahat
Ito ay mint chocolate, tama ba?
- Nag-iimpake ka ba?
- Kakainin ko ito ngayon at pagkatapos ay umalis.
I guess you eat it with your wife.
- Yuna! Yuna, Yuna, Yuna
- Oh, anong sorpresa.
Ako ay nasa malaking problema, ako ay nasa malaking problema
Anong ginagawa mo dito?
- Oh diyos ko, anong lalaki.
- Ah
Dumating siya na nakasuot ng pula at puting maskara,
Ninakaw mo ang Samdocheon Guardian Stone, tama ba?
- Ano yun?
- Ito ay sa aming bubong.
I mean yung rebultong bato.
Upang protektahan ang hangganan sa pagitan ng mundong ito at ng susunod na mundo
Ito ay isang bagay na ginawa mismo ni Haring Yeomra.
Ah, isang bagay na napakahalaga
Bakit hindi mo ilagay sa safe?
Nilagay mo ba sa bubong?
Ah, kasi yung guardian stone na yun ang three-way barrier.
- Isang hadlang?
- Oo
- Kung gayon, si Samdocheon ay ngayon...
- Oo.
Lahat ng mga baliw ay nagtitipon, basta
Hoy, bilisan mo, bilisan mo
Wow, talaga
Uh, baby, wag ka muna dito
Uh, uh
Ang kailangan ko lang gawin ay hanapin ang guardian stone, di ba?
Saan ka tumakas? Yung magnanakaw
Syempre
Dito?
Kung bubuksan mo ang lugar na ito, ito ay diretso sa impiyerno.
Hwa-tang impyerno?
Ice hell?
Hindi impiyerno
Kanina pa, T-shirt group!
Hindi, sa Samdocheon
- Matagal ko na itong ginagawa.
- Wow
Marami ring dumating
ha?
Araw ng paglabas ni Gumiho
Ibibigay ko sana sayo
orasan?
Darating ang araw na magiging bulag at bingi ka
hindi mo ba naririnig?
Ang take-off group!
Ay, masakit
Tumingin sa relo na ito sa bawat oras
Huwag kalimutan na ikaw ay nasa hiram na oras
'Oo, tumayo ka'
Ang take-off group!
- Mabuti
- Pumasok ka!
Oh, ako talaga
pumunta ka
Hanapin ang guardian stone at bumalik bago bukas.
5 a.m. na, bago sumikat ang araw.
Ah
Paano bumalik?
parehong cabinet
Ito ay eksaktong hanggang sa oras.
Kung hindi ka babalik sa oras, isasara ang pinto.
Itapon mo lahat
Go!
babalik ako
Lee Yeon!
Hoy Shinju
Paano si Lee Yeon?
- Bilisan mo!
- Ay, oo.
Dito
Ah, nakakasilaw, Mr.
Ano ito?
Asan na naman tayo? uh?
ano?
hindi
Oh, ano?
- Gusto mo bang pumunta sa Mitsukoshi Department Store?
- Napakaganda nito.
Nagkataon lang na kulang ako ng 100 percent.
Ano ang binibili mo?
Dagdag, dagdag!
Dagdag!
'13 taon ng panunaw'
1938?
panahon ng kolonyal na Hapones?
Naku, gusto ko talaga, Mr.
Wow, talaga
Lee Yeon?
Rumbling gaksi?
Oh, anong nangyayari?
Hindi siya pumunta sa Gyeongseong.
Oh, ako?
Oh, dinala ko si Shinju noong nakaraang taon.
Bumaba ka sa Gunsan, tama ba?
Anong ginagawa mo diyan?
Oh, nasa Gunsan ako.
Nandito ka ngayon
Hindi, ano, magpapatakbo ka ba ng isang hilaw na restawran ng isda doon?
Nagnenegosyo lang ako.
Anong oras na ngayon?
1:10 na
Hoy, maselan kang matandang babae.
Sila pa ang nagtakda ng time difference, ha?
Jet lag?
Hindi, hindi
Naku, gusto ko talaga, Mr.
Hindi, sino ang nandiyan?
Nakamaskara ako at nakatingin dito.
sino ka ba
Ice cream!
Ah, bayaran ang pagkain!
Wow, ganyan
pasensya na po
Ano ito?
Magnanakaw, magnanakaw!
pumunta ka
Anong ginagawa nila? mahuli
Protektahan ang kumander!
IC
ha?
Kiyuri?
uh?
huh?
IC
Kumander, Kumander!
pagsasarili
Hurrah!
Nasaan ang asong naghagis ng bomba?
Hanapin ito, mabilis!
Viva! Viva!
AC
- Ako, Mr.
- Mabuhay ang kalayaan ng Korea!
IC
Hey
Hoy, hey, hey, tao! Hey, Mr. Lee
shoot!
- Hurray!
- Umayos ka!
Mabuhay ang Korean independence!
Viva! Viva!
Viva!
Jongpal!
karwahe mo, karwahe
Ngayon, isa, tsaa, tsaa!
Hoy!
Takbo!
ano?
Hindi mga tao iyon
Hoy!
Tumayo ka dyan, pare!
Wag kang sumama, tara na!
Hoy!
Whoa, whoa
Boss!
Boss, boss!
boss!
How dare you touch my things?
boss
Langa
Lee Yeon?
buhay ka.
Sa panahong ito ikaw
Nabubuhay ako ng ganito
mamatay!
Salamat sa kabutihan
Bumibilis ang tibok ng puso ko at nakahinga ako ng maayos.
Buhay ka, kapatid ko.
Salamat sa kabutihan
Fuck off, bastard ka.
Saan ka kumuha ng opyo?
pasensya na po
Wala na tayong masyadong oras, Lang.
Dalhin ang iyong mga gamit
W, W, W
Dito, dito, dito, ngayon, ngayon
Yuck, wow, ah!
Wow, nalate ako sa paggalaw
Lee Yeon!
Oh, paano
Wala bang taong dumadaan?
Gaano kalayo ang iyong nilakad?
hey! ako!
Tumigil, huminto, huminto
- Pwede ba akong sumakay?
- Ta
Sumakay dito? Okay, ha?
Ano ang hugis ng ulo na ito?
Huwag mo akong hawakan, papatayin kita.
Leader ka ba ng isang bandidong grupo?
Namuhay ka ba nang ganito sa buong 30s?
Oo, magnakaw, kunin at pumatay
kasalanan ko to
Nawalan din ako ng taong mahal ko
Wala akong oras para lingunin ka
Alam mo namang nakakadiri ngayon diba?
Alam ko, pero
Gusto ko talagang sabihin ito
kapatid ko
Ako ay labis na nagsisisi
bitawan mo ako
Maniniwala na ako sa kalokohan mo ngayon
Sinusubukan mo
Okay ka lang ba boss?
kadugo ko
Ah, kahit papaano, oo?
Alas tres na noon
Ah, Mr.
Hoy, ano sila? Balita ko hindi ka tao
- pakete ng mga lobo
- Uh
Original ang boss namin
Ito ay hiwalay
Sa iyo at sa akin sa isang shot
Sa lahat ng paraan, kami...
So nagbago ka?
Pero mas gusto ko ang boss ko ngayon.
Mabait ba si Rangi sayo?
Hindi, pa rin
Sasali kami sa magic band ngayon.
Ito ay isang grupo ng mga lalaki na nakatayo sa linya.
Bakit?
Palaging kumuha ng mga ninakaw na bagay
Ibinahagi nila ito nang pantay-pantay.
Hindi madali, di ba?
Tumigil sa pagsasalita ng walang kapararakan at lumabas
oo
IC
Tara na, tara na
kunin mo
Iinom lang ako
Ano ang bagay na iyong hinahanap?
Mga bagay na hindi dapat umiral sa panahong ito
Kailangan kong ibalik ito sa pwesto nito
hindi mo malalaman
Gaano ko katagal na-imagine ang eksenang ito?
kung gaano kita namiss
inumin
Ang dami kong gustong sabihin sayo
Ngayon ikaw na lang
Ganito sa harap
Masarap ang pakiramdam ko sa paghinga lang
Mangyaring sabihin ang isang bagay
Pagkatapos ng araw na ito
Baka matagal mo na akong hindi makita
Kaya
Kung ano ang gusto mong sabihin, sabihin mo
Pakinggan natin ang boses mo
Pero
Ano yan nasa bibig mo?
Anong meron sa bibig mo?
Ah, ako, ikaw bastard.
lumabas ka!
Hey, hey!
hilahin mo ako
ang beer ko
si Mr.
Bigyan mo ako ng aking beer, ikaw bastard!
Pahingi ng beer ko
Beer ko, beer ko
Ouch, masakit, masakit, masakit
Masakit, ouch
Mag-ingat sa apoy, mag-ingat sa apoy
Mag-ingat sa apoy, apoy, apoy
ano bang sinasabi mo
Baliw ka, Mr.
Mag-ingat sa apoy
Oh, gising ka na pala.
sino ka ba
'sino ka?'
May pera kang pambayad sa mga inumin.
Pahingi ng beer ko
Wala akong pera ngayon
Babayaran kita
Ang pangalan ko ay Seonwoo Eunho.
Reporter ako sa Sunwoo Ilbo.
Hindi, may tumawag na reporter
Bakit ka kumikita sa sikat ng araw?
Hinahabol ka ba ng mga armadong tiktik?
Higit pa riyan, amoy pulbura ka.
Isang babaeng walang ingat na amoy pulbura
huwag mo akong iligtas
Maaari ko bang inumin ito?
Uh, uh, uh, um...
ano pangalan mo
Ang pangalan ng taong magbabayad ng utang ay
Hindi mo ba kailangang malaman?
Muyoung, ito si Cheon Muyoung.
Ikaw ba ay isang miyembro ng parlyamento?
Narinig ko ang iyong kakayahan sa paggamot ng mga sugat ng baril ay hindi karaniwan.
Ginagaya ko lang.
Iniisip kong subukang makakuha ng pera para sa mga inumin ng nasugatan.
Marami akong nakitang scammer habang nagtatrabaho bilang reporter.
Wala ang guro
Aling paraan ako?
Either napakabait o
Sa mga maliliit na kriminal tulad ng mga manloloko
Napakaraming walang paghahambing
mapanganib na tao
Ito ay isang paggawa ng pelikula, tama?
Pangalawang hitsura?
Matagal na rin akong nagtrabaho ng part-time.
Ginawa ko ito ng ilang beses
Ngunit saan pupunta ang kotse na ito?
Ito ay isang lugar para sa pagmimina.
akin?
Talagang hindi minahan
Uh, dinala nila ako dun kasi kikita daw ako.
Yung mga naputol sa balita, anuman.
Sa tingin mo isa o dalawa lang?
Ano ang problema sa iyong noo?
Hmm, uh, tama na
- Sabi niya uuwi na siya.
- Tama ba?
Hindi, ito ay karahasan laban sa gumaganap.
Ito, ah, iulat mo ito!
Mayroon ding komisyon sa karapatang pantao.
Gumawa man lang ng pambansang petisyon
Manahimik ka!
Namanhid ang braso ko oh!
ano?
Ah, talaga, bastard ka.
Sandali lang
Alas singko?
Oh, bakit tatlong oras akong nakatulog?
Mula rito
Ito ang eksenang una mong nakita.
ikaw pala.
Naiwasan naman siguro diba?
Bakit hindi mo iniwasan?
Sa tingin ko ito lang ang paraan para maniwala
Kwento ko ng sorry
Ngayon ay pantay na tayo
Minsan na kaming nag-cut sa isa't isa.
Kaya
Dahil naiinis ako
Huwag mag-aksaya ng oras
Itigil ang pagiging bandidong bandido.
konti na lang
Mamuhay nang mas masaya
Bakit lagi kang nagsasalita na parang may namamatay?
Hindi ka mamamatay ng ganito
hindi ako mamamatay
Pero kailangan kong pumunta
saan?
Magkaroon ng isang magandang buhay, ikaw idiot.
Para bang nagpapakitang gilas
Hoy, ikaw masamang bastard.
Sinasabi mo lang ba ang gusto mong sabihin?
Bakit ka nagpapakita kung gusto mo?
Magpanggap na mabait
Bakit mo itinatapon!
Sino ang iiwan ka?
Langa!
Langa
ikaw
makinig kang mabuti sa akin
Ang fox
Binabalik ko ang pabor
Maghiganti ka rin
Siguradong!
Lang, hindi, matauhan ka.
Myoyeonggak
Sa Myoyeonggak
Langa
Langa!
kard ng pagkakakilanlan
pumasa
Ganyan ka ba kanina?
Maling tao ang nakuha mo.
Walang makapagloloko sa matalas kong paningin, ha?
Ako ay isang tao na may tiyak na pagkakakilanlan.
Hindi ikaw ang mahalaga
Lee, Jeong Dae-seung bilang isang utusan
Sino ako?
Ha, Jeong, Daeseung Jeong?
Paano ako haharap sa mga taong katulad mo?
Pinuputol ang mga litid ng buong katawan...
Magaling siya sa torture
Ako pa ang nakatanggap ng medalya.
Bumili, bumili, bumili, bumili, mangyaring iligtas ako
hindi naman talaga ako
Balita ko may tama ka ng baril sa balikat mo
Pustahan ko ang mga namatay kong magulang
Hindi pwede
Hey, Mr. Lee
- Manahimik ka!
- Hindi, hindi!
ano?
Ryuhei Kato
Siya ang Direktor ng Mga Kaugnayan ng Pulisya sa Japanese Government General ng Korea.
anong ginagawa mo
suspek sa insidente ng bomba
Ini-interrogate ako
Sino ang taong ito?
Reporter ako sa Sunwoo Ilbo.
Ibubunyag ko ang background
Ang babaeng iyon ay si Sunwoo Ilbo
- Oo?
- Ang aking ama
Tawara Show, CEO ng Sunwoo Ilbo
Ang aking ina ay isang Japanese noblewoman.
Dawara Show
Ang pinakamayamang tao sa Gyeongseong
Si Seon Woo-chan ba ang tinutukoy mo?
Ang iyong anak ay si Tawara Kinko.
Para sa sanggunian
Ang aking hipag
sorry
Nawala na yata sa isip ko
Patawarin mo ako, ginang.
gumising ka
Ako, ako, ang kapabayaan ko
Naiintindihan mo ba?
naiintindihan ko
Pero ano ang dapat kong gawin?
Ako yung tipo ng tao na dapat magbayad ng utang ko.
Mangyaring putulin ang litid
kanang binti
- Paalam
- Uh
Masaya ako
nasaan ka huh?
Saan ako dapat pumunta? si Mr.
pasensya na po
si Mr.
mabuti
kailangan mag isip
Bakit ako pinapunta ni Rangi dito?
pasensya na po
Gusto mo bang tumawag ako ng congressman?
Anong ginagawa mo dito?
Kasama si Myongwolgwan
Ito ang pinakamagandang restaurant sa Gyeongseong.
yun lang?
oo?
Mangyaring tingnan siya saglit.
Hey
Ikaw ba ang parehong matandang lalaki kanina?
pasensya na po
Ito ay pamilya.
Kung isinakripisyo mo ang iyong anak na babae
Maaari ba akong bumili ng higit pa?
ama
Mabuhay nang matagal
Sapat na upang ipagpalit ito sa isang bata
sulit ba ito?
Alisin mo
yun lang
Ito ay iyong pinili.
salamat po
Ama, ama!
ama
wag kang umiyak
Nasira lang ang makamundong koneksyon
Ngayon hindi na mauulit
Wala nang luha
sino ka ba
Ito ang tawag sa akin ng mga tao
Ito ay tinatawag na Samcheongap Automatic Bangsak.
Dongbangsak
Ang may pinakamahabang buhay sa oriental folklore?
Ay, kaya Rangi...
Hay, buti na lang, manghiram tayo ng buhay.
hindi tao
Paano ka magnanasa ng mahabang buhay?
- Ang aking kapatid ay namamatay.
- Hindi mo ba alam?
Ang pagharap sa mga halimaw ay nangangailangan ng isang presyo.
Kaya ginawa mo ang panuntunang ito?
Nangangahulugan ito na huwag maghangad ng buhay nang madali.
Sa pangkalahatan, ang mga patakaran ay
Dahil ako ay may posibilidad na gawin ito
iligtas mo ang kapatid ko
- Sa ngayon
- gupitin
Kung putulin mo ako
Maaari akong magkaroon ng habang-buhay
Ano ito?
Ito ay isang katawan na hindi maaaring mamatay sa kalooban.
sino ka ba Saan pupunta si Lee Yeon?
Hindi mo ba ako naririnig?
ano?
patay na ba ako?
Hey, hey!
hey!
Ano ito...
Kailangan kong mahanap si Lee Yeon
Leeyeon
Yiyeon!
hey!
Kaya
Bubunutan ka ba ng lotto para sa akin ngayon?
Kung dadalhin mo ang iyong pinili,
Ipinagpalit ko ito para sa aking buhay.
Ano ang narinig mo dito?
Sa ilang mga tao, sila ay kasinghalaga ng buhay.
Pera, katanyagan, pamilya, suwerte
at
Ang Espada ni Uturi
Uturi?
Bakit ang kutsilyo ng baby general?
ang nag-iisa
Dahil ito ay isang bagay na maaaring pumutol sa akin
Naranasan mo na ba
Mamamatay ka na ba?
Ang natitira na lang sa akin ay kalungkutan
nabubuhay ng libu-libong taon
pahalagahan mo ako
Lahat ng inalagaan ko
mawala na parang alikabok
oo
Gawin natin
Ano ang dapat kong piliin?
Hanggang kailan mo ito gagawin?
Ngayon
Ang Espada ni Uturi
Uy, wala talagang ibang gumagana, ha?
Alam na alam ko
Sa panahong ito
Ikaw ba ay nasa pinakamasamang lugar?
Kung ayaw mo, pwede kang sumuko.
Okay
Magdala ka na lang ng espada
Sigurado ka bang iniligtas mo ang aking nakababatang kapatid?
Syempre
ako na magdadala
Pero ikaw
Kung namatay ang kapatid ko noon
putulin ito
Hoy, hindi mo ba ako naririnig?
Nandito ako, sa harapan mo!
Ah
IC
Ah, Mr.
Sandali lang
oo
May rhinitis ba ako?
Oh, ikaw ay tanga.
Wow
Kahit noong bata pa ako, madalas akong magkasakit.
Boy, ipinanganak ka ba para asarin ako?
bastard
Kung ano ang sasabihin mo sa naghihingalo mong kapatid
Kumapit ka lang hanggang sa makabalik ako.
kapatid ko
hindi ka sumusuko
Ah!
ano?
sa loob ng panahon
Maililigtas kaya si Rangi?
Ang problema ay
Sa panahong ito, ang taong may espada ni Uturi
Pagkatapos ng lahat, ako ito.
Ah um ah
Nasaan ka na?
Bakit hindi ako ma-reincarnate?
Bakit ka nagkakaganyan? talaga
nahihiya ako
Lee Yeon, Lee Yeon!
uh? Lee Yeon
Lumuhod
- Wow, IC.
- Naiintindihan ko.
Ang mga disguised raccoon na ito
Alam ko ang iyong mga kasalanan
Isang kasalanan?
pangalan ng asawa mo
- Ano?
- Ito ay isang embryonic sound.
Ah, ah!
- Sino ang nagsabi ng pangalan na iyon?
- Uh, teka, teka, teka.
Sabihin ang pangalan, Mr.
Umalis siya na sumisigaw
Ang unang pag-ibig ni Lee Yeon ay si Jonham.
Ah, kami
pano mo malalaman yun?
Papalitan ko ang pangalan ko, papalitan ko ang pangalan ko
Ah, dito mismo kay Lee Yeon.
Ano ang dapat ikabahala?
Ano, lalaki?
Ano ang sinabi mo ngayon lang? Ah susunod?
Ah susunod?
Aung Daun, Aung Daun
Halika dito, halika dito
Hey, hey!
hey! ano? Ah susunod?
Wow, Lee Yeon.
Itigil mo na ito, pakiusap
- Itigil ito, itigil ito.
- Ah um sunod?
- Go, go, go, go
- Seobang
Pumunta ka dali
Ah susunod?
hindi ko kaya
Ang bawat tao'y may mga oras ng paglalagalag.
Ang aking itim na sandali ay eksakto sa oras na ito.
Oh, ano?
Wala na lahat
Lee Yeon, mangyaring iwanan ang opyo.
Ito ay isang adiksyon
Hey
Kung hindi mo ito gagawin kahit papaano
Patuloy akong umiiyak, ano ang dapat kong gawin? si Mr.
IC
Okay, sige, matulog ka na.
Mabilis akong pumunta at kunin ito.
Ano ito?
May salamin ba sa lugar na ito?
um
Ah, anak ni Shinju
Ano, naglagay ka ba ng salamin sa ganitong lugar?
si Mr.
Mamatay ka, adik sa opyo, nine-tailed fox.
- Naparito ako upang maghiganti, mahal.
- IC
Ano kayo? si Mr.
Ikaw ang tinamaan ng kidlat!
Hindi ko gusto ang hitsura nito
Dapat ko bang baliin ang aking binti?
Ako, sorry talaga.
ha? Okay? Pupunta ako dahil busy ako, okay?
-Saan ka pupunta? si Mr.
- Hey, Mr. Lee.
IC
Tara na, hey, go, go, go, go
Gusto mo bang tamaan ulit? uh?
Wait and see, nine-tailed fox, ikaw, Mr.
Naku, pagod na ako, Mr., dapat ay mas mabait ako, talaga.
ha? Lee Yeon?
Shinjuya
Bakit mo ito ginagawa?
anong mali?
Anong ginagawa mo ngayon?
Tingnan mo
Kung masusuffocate ka ng ganito,
ang aking mahalagang pagkain
Lumilipad ito
ano?
Hindi ito tungkol sa pagbibigay ng buhay.
Siya ay isang sipsip.
Kailangan kong sabihin agad kay Lee Yeon.
Hindi pwede
Nakikita mo ba ako?
Ayan ka na
Hindi ito ang nakikita mo
Siya ang nakakarinig ng mga tunog.
Ay, namiss ko to.
Dalhin mo sa akin ang kanyang katawan, dalhin mo sa akin ang kanyang katawan
oo
saan ka pupunta
Aba, mamasyal ka, uminom ka.
Ihahatid kita doon
Hindi, uh, siya, mag-isa, mag-isa
Paano ka pumunta mag-isa?
Paunlarin ang kalayaan
pasok ka, pasok ka
Pumasok ka, pumasok ka
Hindi...
Lee Yeon!
Gumising ka, Lee Yeon!
na
Hindi ba medyo overkill ang kulog sa buntot? uh?
How dare you disguise yourself in this body?
tsaka
Akin yan
Uh, tama
Ah, ito ay mahigpit na nagsasalita
Well, akin na ang mga gamit mo
- Well, iyon lang.
- Manahimik ka
Hanggang ngayon, hinawakan mo ang mga gamit ko
Yung nakaligtas
Wala ni isa
Alam mo, oo
Mas alam ko kaysa sa iba
Pero medyo busy ako ngayon diba?
Ah, Mr.
- Wow, ulo ng bato.
- Ulo ng bato
Ano ito? Mr. Lee
Hey, Mr.
AC
Hoy!
Hoy, bastard ka
Ito si Ambada, ha? paano ito?
Hindi mo alam, tama?
Hey, Mr. Lee
ikaw
Hayaan mo na
Hayaan mo, bastard ka.
Hey
Ah um
Ah-um
I was born again
saan?
nasaan ka
Iyon, doon
Sampung libo, sampung libo?
ako
Pupunta ako, ah
Ah, ah!
Wow, grabe naman.
Ligtas kaya si Rangi?
pakiusap
Ano ito? Saan napunta ang iyong katawan?
Hanapin mo
tiyak
nandyan ka ba
Anong nangyayari?
may hinahanap ako
Isang kwarto na lang ang natitira
Ito ang quarter ng gisaeng, mangyaring bumalik.
Ano ang dapat kong gawin?
Kailangan kong maghanap
Gusto mo ba?
ang aming amo
Kahit tawagan kita?
halungkatin
Siya dapat
Nasa loob ng Myoyeonggak.
Bakit nandito ang katawan ko...
ate
Magagawa ko ba ito?
Ito ang hiniling ng customer.
Nagbigay ng pahintulot ang amo
Kung hindi ako babalik ng hatinggabi
Pwede mo bang ilipat ang kwarto ng kapatid ko?
Paano mo masasabi na...
Hindi ako yung tipo ng tao na magtitiwala sa iba.
Isang toxic na lalaki
Alam kong magiging ganito
Wala namang nangyaring masama diba?
- Meron.
- walang nangyari
wala
sabihin ang totoo
salamat po
Hindi, hindi ka malinlang!
Ay hindi, hindi
Hindi pwede
AC
Nakikita mo ba ako?
talaga? Nakikita mo ba ako?
multo ka ba?
Bakit ikaw lang ang nakikita?
Ang lola ko ay isang shaman.
Yeon!
hindi pa
Ubos na ang oras
Ah, maldita itong bata
saan ka ginagawa?
Bilisan mo
Kailangan mong magmadali, Yuna.
Buksan mo ang pinto!
C, a, talaga
itim?
dito
Natapos na ang kontrata
Sandali lang
Tinanggal mo ba ang laylayan?
Anong ibig mong sabihin hem?
Ang ticket ko sa lotto
Nilaro mo ang iyong mga kamay
Posible ba iyon?
Mayroong kabuuang 44 na marbles sa balde.
Pero wala akong inalis sa akin.
Lahat sila ay may nakasulat na espada ni Uturi?
Mukha ba akong naka-hot pants?
alam
Bakit mo nakuha ang espada?
- Parehong dahilan mo.
- Ah
pwede akong putulin
Dahil ito lang ang bagay?
Kasinungalingan ba ang sabihing gusto mong mamatay?
Gusto mong tanggalin ang espadang ito
Pagnanakaw ng buhay ng mga tao
Dahil ako ay nabubuhay magpakailanman
Ano ang mga nakababatang tao?
Ito ay isang simpleng trick
Sa tatlong araw, babalik ka sa normal
Kapag dumating ang oras na iyon
wala ako dito
Ah, itong batang ito
Pa rin
hindi mo ako pwedeng putulin
Bakit?
iyong nakababatang kapatid
Hostage ako
Ano ang dapat kong gawin?
wala akong oras
Putulin ang lalaking ito ngayon
Kung hindi ka tumalon sa isang gabinete ng panahong ito...
saan
Tingnan natin kung sino ang unang mamatay?
Ah, Mr.
anong mali?
Hindi ako nabuhay nang mas matagal kaysa sa iyo para sa wala
Isa ito sa sampung mahabang buhay
leatherback na pagong
tumatawa ka
Yung mga lalaking yun ay nasa parehong gang ng lalaking iyon.
Sa tingin mo hindi ko alam?
kasama mo ako
Hiniram ko ang katawan ng lalaking ito.
Puro kalokohan ang sinasabi mo Mr.
aking kaluluwa
Hiniram ko ang maliit na katawan na ito
Paano ko ipapaalam sa iyo?
Ah, Mr.
sarili mo
Sa isang taong hindi sumusubok na iligtas ako
Walang kaligtasan!
Nabubuhay ka man bilang isang tao o isang soro
Yung puso mo
Tandaan ang isang bagay na ito, anak.
Sa taong hindi nagligtas sa sarili
Walang ganoong bagay bilang kaligtasan
Pagong, pagong
ilabas mo ang iyong ulo
Kung hindi mo ibibigay
Sasaluhin ko ito at iihaw at kakainin.
Pagong, pagong
ilabas mo ang iyong ulo
Kung hindi mo ibibigay
Sasaluhin ko ito at iihaw at kakainin.
Pagong, pagong
ilabas mo ang iyong ulo
Kung hindi mo ibibigay
Sasaluhin ko ito at iihaw at kakainin.
Pagong, pagong, ilabas mo ang iyong ulo.
Kung hindi mo ibibigay
Sasaluhin ko ito at iihaw at kakainin.
Pagong, pagong, ilabas mo ang iyong ulo.
Kung hindi mo ibibigay
Sasaluhin ko ito at iihaw at kakainin.
Pagong, pagong
ilabas mo ang iyong ulo
Kung hindi mo ibibigay
Sasaluhin ko ito at iihaw at kakainin.
Pagong, pagong
ilabas mo ang iyong ulo
Kung hindi mo ibibigay
Sasaluhin ko ito at iihaw at kakainin.
Pagong, pagong
ilabas mo ang iyong ulo
Kung hindi mo ibibigay
Saluhin natin, igisa at kainin!
Patayin ito!
naku
Ito ay eksaktong hanggang sa oras.
Kung hindi ka babalik sa oras, isasara ang pinto.
Maghihintay si Jia
Patay na si Dongbangsak?
Ito ay isang pag-aaksaya, ito ay isang magandang halaga ng pera upang kumita.
Gawin natin mamaya
oo
By the way, gwapo pa rin ba si Lee Yeon?
I'm going to try it with him
Ito ay daan-daang taon ng pagsasanay at pagsasanay.
Alam mo ba ang ibig kong sabihin?
naiintindihan ko
Pagkatapos
Maaari mo bang bigyan ako ng pinakamalaki at pinakamaganda?
Matagal tagal na rin simula nung nagkita tayo
isang tao
Nakulong ako sa nakaraan
Pero hindi niya alam
Sa panahon kung saan walang babaeng pinoprotektahan
Higit pa sa alam nila si Gumiho
Na ito ay walang awa
Oras na ng pangangaso
Long time no see, fox
kasama mo yung baliw na babae
- Hoy
- Ano ba talaga ito?
ikaw
gawin mo ang akin
Magkakaroon ako nito
Sa pamamagitan ng pagpatay
Kahit na ang ibig sabihin nito ay gawing stuffed animal.
Mga magagandang babae lang ang pinupuntirya?
Kung malulutas natin ang kasong ito
Mahuhuli mo yung lalaking sumaksak sayo.
Maghihiganti ka ba?
Well, baka tutulungan ko si Lee Yeon.
Dapat ko ba siyang tulungan?
Sino tayo?
Ang mga lobo ay nagbabayad ng kanilang mga utang nang maayos